Aku akan ikut denganmu.
Jika kamu dan Rudra
bahagia, aku juga.
Apa kamu yakin?
Oke, Kakak Ipar, saya akan
segera pergi dan bersiap-siap, oke?
Hal yang sama terjadi
antara ibu dan Rudra.
Apa masalahnya?
Mengapa wajahmu panjang?
Kenapa kamu sedih?
Rencanamu dengan
gudang tidak berhasil
dan Preesha dan aku masih sama..
Apakah itu alasannya?
Dengar, jagoan
Saya bisa memahami alasan Anda.
Anda ingin Preesha dan
saya kembali bersama.
Tapi kamu sekarang sudah cukup umur
untuk melihat kebenaran
dan memahaminya.
Yang benar adalah
apa yang terjadi
antara Preesha dan aku
tidak bisa dilupakan.
Ada banyak perbedaan
di antara kami.
Setelah semua yang
terjadi, untuk kembali bersatu
tidak mungkin.
Kamu, aku dan Roohi mencoba yang terbaik
untuk menjauhkan
Preesha dari Armaan.
Tidak ada yang berhasil.
Kami sangat membenci Armaan.
Preesha mengetahui hal ini.
Dia masih mengetahui hal ini.
Namun, dia menikah dengannya.
Dia menikah dengan monster itu.
Saya telah menerima ini dan saya
mencoba untuk melanjutkan hidup.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Aku sudah memberitahumu.
Ada alasan untuk apa
pun yang ibu lakukan!
Dan lagi
kamu menikahi Pihu.
Kamu harus mencoba mencari
tahu mengapa ibu melakukan ini..
Kenapa dia bersama Pak Armaan..
Saaransh, aku sudah mencobanya tapi..
- Benarkah?
Anda mencoba?
Dengan menyalahkan ibu?
Tidak, jagoan, bukan seperti itu..
- Tidak.
Kenapa kamu..
- Tidak, aku tidak ingin mendengar apa yang kamu katakan.
Sejujurnya
Saya berharap Anda tidak kembali.
Sejak kamu kembali
setiap hari ibu harus menemuimu.
Itu menyakitkannya.
Jika kamu menikah dengan Pihu..
Dan tinggal bersamanya..
Ibu akan terluka!
Dia akan terjebak dengan Tuan Armaan!
Saya tidak tahu tentang dia
namun hanya aku yang sadar
akan penyiksaan yang aku alami.
Saya juga mencoba mencari tahu
mengapa Preesha melakukan ini.
Apa alasannya, keterpaksaan
Preesha bersama Armaan..
Sebenarnya, saya jadi
mengetahui alasannya.
Dia akan memahaminya suatu hari nanti.
Tentu saja.
Pihu, ayo pergi!
Luar biasa, Preesha.  Kamu siap.
Bisa kita pergi?  - Kemana?
Kami ada janji dengan dokter.
Kita perlu mengajak
Armaan berkunjung.
Saya benar-benar lupa itu
Armaan ada janji
dengan dokter hari ini.
Saya telah berjanji pada Pihu
untuk pergi berbelanja dengannya.
Oh..
Ini baik saja.  Pergilah bersama Pihu
dan aku membawa Armaan ke dokter.
Jangan khawatir.
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan
paman pergi sendirian bersama Armaan.'
'Aku perlu mengetahui
kemajuan Armaan.'
'Semakin cepat dia sembuh'
'semakin cepat aku bisa
mendapatkan anakku.'
Paman.
TIDAK..
Saya akan ikut dengan
Anda ke janji dengan dokter.
Kamu bisa membawa pulang Armaan
sementara aku akan pergi ke Pihu.
Baiklah, sayang.
Armaan.
- Bisa kita pergi?  Aku siap.
Pihu, aku minta maaf!
Aku lupa Armaan ada
janji dengan dokter hari ini.
Aku ke dokter dulu,
baru ketemu di mall.
Baiklah, ayo kita
bertemu di mall.
Aku akan menemuimu nanti.
Preesha
Saya telah membuat lukisan.
Ini sangat bagus.
Letakkan.
Kita harus pergi ke luar.  Ayo.
Aku akan menaruhnya..
- Tanganku kotor.
Baiklah, pergi dan cucilah..
- Aku akan membersihkannya di sini.
Ini akan membersihkannya.
Itu sudah selesai.  Ayo pergi.
- Armaan.
Armaan!
Apa yang telah kau lakukan!
Sekaranglah bagaimana Anda
harus membersihkan tangan Anda!
Anda telah merusak pakaian saya!
Dengar, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Jangan lakukan itu lagi, oke?
Paman, bawa Armaan ke mobil.
Aku akan pergi, ganti baju.
Oke.
Saya akan menemui Pihu di sini.
Dia belum tiba.
Saya akan meneleponnya.
Permisi bu, bisa tolong
beritahu saya alamat ini?
Alamat ini..
Jalan lurus..
Lalu belok kiri..
Ayo..
Rudra
Saya sedang membuat
daftar tamu untuk pernikahan.
Saya tidak mengundang
banyak orang.
Hanya segelintir orang
saja yang dekat dengan kita..
Apakah kamu mendengarkanku?
Saya tidak ingin upacara besar-besaran.
Halo.
- Apakah ini Rudraksh Khurana?
Ya.  Siapa ini?
- Jangan khawatirkan dirimu dengan hal itu.
Saya akan membahas bisnis ini sekarang.
Kami punya istrimu.
Jika Anda ingin dia hidup,
Anda harus membayarnya.
Rp.  1 Crore.  - Apa?
Anda punya istri saya?
Jumlah itu tidak terlalu
banyak untuk nyawa istri Anda.
Sekarang, masukkan uang itu ke dalam tas
dan membawa tas tersebut
ke gudang tua di luar kota.
Saya akan mengirimi
Anda alamat lengkapnya.
Dengar, Khurana,
cobalah untuk tidak
membuat rencana atau
aku akan membunuhnya.
Dipahami?  Tutup telepon sekarang!
- Siapa ini!  Halo..
Rudra, ada apa?
Apa yang kamu khawatirkan?
Siapa itu?
Bu, Pihu..
- Pihu?
Dia telah diculik.
Apa!
Pihu telah .. Siapa itu!
Saya tidak tahu.
Sebelum aku bisa, dia menutup telepon..
Apa yang dia katakan?
- Dia meminta uang.
Rp.  1 Crore.
Rp.  1 Crore?
Bagaimana kita mendapatkan uang itu?
Saya tidak tahu tapi
kita harus mengaturnya.
Ini adalah masalah hidup Pihu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Armaan, duduklah..
Duduk di sini dan bermain.
Saya akan segera kembali.
Bantuan apa yang Anda inginkan dari saya?
Saya tahu bahwa Anda tidak menyukai saya.
Faktanya, kamu membenciku.
Itu sebabnya, kamu tidak
akan membantuku tapi..
Tapi ada masalah besar.
Aku butuh uang.
Rp.  1 Crore.
Apa?  Rp.  1 Crore?
Apa menurutmu aku
membawa uang sebanyak itu?
Mengapa Anda sangat menginginkan
uang dalam jumlah besar?
Untuk Pihu.
Dia telah diculik.
Apa?
Pihu telah diculik..
Kenapa?  Siapa ini?
Saya tidak tahu.
Saya mendapat telepon dari penculik.
Dan dia meminta Rs.  1 Crore.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tolong bantu aku.
Aku harus menyelamatkan Pihu..
'Pihu sedang hamil.'
'Itu saudaraku, anak Vidyut.'
'Aku perlu melindunginya.'
Kumohon..
aku harus menyelamatkan Pihu.
Saya akan mengembalikan
setiap sen ini kepada Anda.
Itu tidak diperlukan.
Dia adalah putriku.
Saya akan mengatur sesuatu.
Saya akan mengatur uangnya.
Halo!
Apa ada orang di sini!
Siapa yang memanggilku ke sini!
Saya telah membawa apa yang Anda minta!
Apa ada orang di sini!
Siapa yang memanggilku ke sini!
Halo!
Preesha..
Preesa!
Ya Tuhan..
Preesha diculik.
Saya pikir itu adalah Pihu.
Ya Tuhan.. Preesha!
Preesha.. Buka matamu..
Bangun, Preesha..
Preesa!  Bangun, Preesha..
Preesa!
Preesha..
Hai!
Mendengarkan!  Saya telah
membawa uang yang Anda minta!
Lepaskan Preesha!
Lepaskan dia!
Apakah kamu mendengarku!
Lepaskan Preesha!
Preesha.. Bangun!
Tolong bangun!
"Dia tidak bisa mendengarmu."
'Dengarkan aku.'
'Bukankah dia
dulunya adalah istrimu?'
'Kamu sangat ingin menyelamatkannya.'
'Sepertinya Anda tidak
tertarik untuk menabung'
'calon istrimu.'
'Aku telah memanggilmu
ke sini untuk calon istrimu'
'bukan untuk wanita yang
pernah menjadi istrimu.'
Pihu..
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana mereka bisa sampai di sini?
Siapa yang membawa mereka ke sini?
Hai!  Siapa kamu!
Mengapa kamu menculik keduanya!
Apa yang kamu inginkan!
'Uang!
Uang adalah yang saya inginkan.'
'Anda hanya
membawa Rs.  1 Crore.'
'Untuk Rs.  1 Crore, kamu hanya
bisa menyelamatkan satu nyawa'
'sementara aku memegang
nyawa kedua istrimu.'
'Orang yang pernah
menjadi istrimu'
'dan orang yang
akan menjadi istrimu.'
'Kamu hanya bisa menyelamatkan satu nyawa.'
'Beri tahu saya'
'siapa yang kamu pilih?'
'Siapa yang lebih kamu sayangi?'
'Apa yang saya lakukan sekarang..'
'Siapa yang harus kuselamatkan?'
Pihu tidak pernah berbuat salah kepada siapa pun.
Siapa yang akan menculiknya?
Tunggu..
Preesha pasti tahu
yang menculik Pihu.
Apa maksudmu?
Bagaimana dia tahu?
Preesha dan Pihu pergi
berbelanja bersama.
Preesha mungkin bersama
Pihu saat dia diculik.
Dia pasti melihat siapa
yang menculik Pihu.
Saya akan menelepon Preesha.
Mengapa Preesha tidak
menerima panggilan saya?
Tuhan tahu di mana dia berada!
Ada apa, Nenek?
Mengapa kalian berdua begitu tegang?
Sayang, seseorang menelepon
Rudra dan mengatakan itu
Pihu telah diculik.
Rudra telah pergi untuk menyelamatkannya.
- Apa!
Pihu telah diculik?
Bagaimana ini bisa terjadi..
Dan ibu.. Bagaimana dengan dia!
Dia pergi berbelanja dengan Pihu!
Apakah dia baik-baik saja?
Beri tahu saya.
- Saya mencoba menelepon Preesha.
Dia tidak menerima panggilan saya.
Saya harap putri saya selamat.
- Dan bagaimana dengan ibu?
Apakah ada yang memikirkannya?
Beri tahu saya!
Dengarkan aku..
Saya akan membawa lebih banyak
uang jika Anda menginginkannya!
Berikan aku waktu.
Saya akan mendapatkan uangnya.
Namun, jangan
merugikan mereka berdua.
Jangan menyakiti mereka!
- 'TIDAK!'
'Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.'
'Kamu tidak punya pilihan lain sekarang.'
'Kamu hanya bisa menyelamatkan satu dari mereka.'
'Putuskan siapa yang akan kamu selamatkan.'
'Hitungan mundur dimulai sekarang.'
'Jam tangan.'
'Pasirnya akan
jatuh ke dalam kotak.'
'Kamu punya waktu sampai pasir'
'sepenuhnya memenuhi
kotak-kotak itu.'
'Saat pasir memenuhi kotak'
'kedua istrimu akan mati lemas.'
Preesa!
Preesha, bangun!
Dengar, Preesha..
Preesha, tolong bangun..
Preesha, kumohon..
Preesha, tolong..
Terima kasih Tuhan!  Bangun.
Cobalah untuk membebaskan tangan Anda.
Terima kasih Tuhan!  Saya akan
berada di sini!  Anda tidak akan dirugikan.
Aku akan berada di sini, Preesha.
Kamu akan baik-baik saja.
Ayo.. Tolong..
Rudra!  - Ya..
Terus mencoba.
Itu akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja!
Aku tidak bisa melepaskan tanganku!
- Teruslah mencoba, Preesha!
Ayo.. Bagus..
Kamu pasti bisa.. Percayalah!
Rudra, Pihu!
'Ya Tuhan!'
'Pasirnya tumpah ke dalam
tangki Pihu dua kali lebih cepat!'
'Dia akan mulai tercekik
sebelum Preesha.'
'Dia akan mati duluan.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Di satu sisi adalah
cintaku dalam hidupku'
'dan di sisi lain, ada
anak Pihu dan Vidyut.'
'Apa yang saya lakukan sekarang..'
'Saya sedang
mengandung anak Vidyut.'
'Simbol Vidyut dan cintaku.'
'Tidak, aku tidak akan
membiarkan anak Vidyut disakiti.'
'Preesha lebih banyak waktu.'
'Saya akan memiliki lebih banyak
waktu untuk menyelamatkannya.'
'Tetapi pasir mengisi tangki
Pihu dengan sangat cepat.'
‘Aku harus menyelamatkannya dulu.
Itu benar!  Aku akan menyelamatkannya.'
Oke!  Bagus!
Saya telah membuat keputusan.
SAYA..
Aku akan menyelamatkan Pihu.
Tolong hentikan pasir
agar tidak mengalir.
Ambil uangnya dan
keluarkan dia dari kotaknya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya..
Saya baik-baik saja.
Rudra, Preesha..
Preesha..
'Rudra pergi
menyelamatkan Pihu.'
'Kami tidak peduli
pada ibu lagi.'
'Bagaimana jika terjadi
sesuatu padanya?'
'Preesha!'